---
title: "GAN"
---

# <span style="color:#2539A6">GAN은</span><br>
Generative Adversarial Networks 의 약자로,<br><br> 
짧게 정리하면,<br>

적대적 시스템 (Adversarial System) 으로 **이미지를 생성하는 인공 신경망**을 의미합니다.<br>
실제 이미지같은 **가짜이미지를 진짜처럼 만드는 딥러닝 모델**인거죠.<br>
쉽게 생각하면 됩니다. *진짜같은 가짜 이미지를 만드는 신경망.* <br>
이 단순한 원리로 실제 다양한 문제를 해결하는데 엄청나게 많이 쓰입니다.

<br><br>
GAN의 특징과 구조, 개념에 대해 정리해보겠습니다.
<br><br>
* keyword of GANs
  * 생성 모델과 판별모델
  * 아키텍처 구조와 특징
  * Traning
<br><br>

# 생성모델과 판별모델
### &nbsp;&nbsp;&nbsp;판별모델
* 판별모델 (Discriminator)

{% highlight python %}

class Discriminator(object):
  #변수를 초기화 한다.
  def __init__ (self, width = 28, height = 28, channels = 1, latent_size = 100) :

  #이진 분류기를 만들어 반환한다.
  def model (self):

  #모델을 요약한 내용을 화면에 인쇄한다.
  def summary (self):

  #모델 구조를 데이터 폴더의 파일로 저장한다.
  def save_model (self):

{% endhighlight %}
 * init : 개체를 사용하는 동안에도 사용할 수 있어야 하는 변수를 초기화한다. 또한 기본 기능을 실행해 내부 메서드를 초기화할 수 있다.
 * model : 특정 계급을 표현하는 심층 신경망을 만든다. 판별기의 경우에 단순한 이진 분류 유형의 신경망이다.
 * summary : 이것은 모델을 요약한 내용을 인쇄하기 위한 간단한 래퍼(wrapper)이다.
 * save_model : 이 함수는 모델 구조의 사진을 저장한다. 이 경우에는 .png 형식을 사용한다.

<span style="color:red">Red Text</span>

### &nbsp;&nbsp;&nbsp;생성모델
* 생성모델 (Generator)

{% highlight python %}

class Generator(object):
  #변수를 초기화 한다.
  def __init__ (self, width = 28, height = 28, channels = 1, latent_size = 100) :

  #생성기 모델을 구축해 반환한다.
  def model (self):
      return model

  #모델을 요약한 내용을 화면에 인쇄한다.
  def summary (self):

  #모델 구조를 데이터 폴더의 파일로 저장한다.
  def save_model (self):

{% endhighlight %}

 * Discirminator와의 차이점은 init문과 model문이 다를 것이라는 점.<br>
 생성기는 간단한 <span style="color:#2539A6">**순차모델(sequential model)**</span> 이다.<br>
 순차모델이란 단지 신경망에서 계층들을 순서대로 함께 구성하고 연결하는 방법을 나타낸다.

<span style="color:#C83821; font-size:2rem; line-height: 2rem; font-weight: normal;">이거되면 다된다.</span>

# 스타일 테스트
* 스타일 tag 먹는다
<style type="text/css">여기부터 스타일 먹인다
.description {
 padding-left: 2rem;
 border-top: 1px solid #CAC9C5;
 color:green;
}
 
</style>
<p class="description">
SK플래닛 주식회사(이하 “회사”라 함)가 제공하는 웨더퐁 서비스(이하 “서비스”라 함)은(는) 고객님의 정보보호를 매우 중요시하며, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』, 『개인정보 보호법』상의 개인정보보호규정을 준수하고 있습니다. 또한 “서비스”는 개인정보 처리 방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 정보가 어떤 용도와 방식으로 이용되고 있으며 이를 효과적이고 적극적으로 보호하기 위해 항상 노력하고 있음에 대해 알려드립니다.
</p>

# 아키텍처
### &nbsp;&nbsp;&nbsp;생성기
### &nbsp;&nbsp;&nbsp;판별기
### &nbsp;&nbsp;&nbsp;손실함수
# 학습
### &nbsp;&nbsp;&nbsp;수행방법
### &nbsp;&nbsp;&nbsp;작동방식
# 100줄 code of GAN

